Кох. Доброго вечера, коллега. Теперь я полноценно могу вас звать коллегой. Рад вашему скорому назначению на должность. Должен признаться, я восхищен вашими умениями или, точнее сказать, удачей. В вашем-то возрасте – и к нам в отдел. Впрочем, сейчас о другом… Я отправил вам «Стандарт оформления», прошу вас, должным образом изучите документ (уделите ему должное внимание)

(Намеренное изучение сборника правил игры* – важно)

Кох. Следует отметить, что сейчас вам ещё недоступен весь  функционал. Но не печальтесь: уверен, с вашими-то способностями, вы лихо наберете нужный балл для разблокировки расширенного инструментария. Ох, до чего же не вовремя. Прошу прощения, у меня начинается комитет, надеюсь, вы справитесь самостоятельно
