Колесникова Тамара.

Ой, здравствуйте, милочек. Тут такое дело, я совсем уж уработалась. Только представьте, прихожу я сегодня в университет, а мне начальник и говорит: “Тамарочка, тут такое дело Люда совсем захворала, не могли бы вы выполнить и ее норму.” А потом добавил: “Ничего личного.” Вот уж негодяй, так к чему я это всё, совсем забыла отметиться я. Ну, в бланке уборок-то. Вот сейчас дома сижу, подписала всё. Не могли бы вы переслать анкетку в Университет.

Спасибо вам, молодой человек. Вы мой спаситель.