Нормальный Человек Абсолютно.

Свет приветствует тебя! Добро встретить тебя я рад.В твои руки я послание это помещаю. Мудрость и сила с тобой, криптограф. Сквозь галактику оно летит, до тебя достигает. Великие дела ты совершаешь, мощью своей сияешь.Наполнено оно моим уважением и благословением. Просьба моя к тебе летит: помощь мне оказать, совет дать. Силой своей и мудростью ты обладаешь. Можешь ли помочь мне? В тебе надежду я возлагаю, как свет во тьме ты восходишь.Пожалуйста, откликнись на мою просьбу. Силой силы и мудростью с тобой, ответ найдешь ты, уверен я. Да сопутствует тебе успех во всех делах. Мая сила с тобой будет.