Все началось с обычного рабочего дня в больнице. Я, и моя команда были готовы к выполнению операции на пациенте, которому требовалась замена колена. Но, как оказалось, судьба приготовила нам сюрприз в виде участия в самой необычной операции в истории медицины. Итак, пациент был приготовлен к операции, и мы начали. Однако, внезапно, наша операционная комната превратилась в настоящую сцену из комедийного фильма. Когда я протянул свои инструменты для операции, я обнаружил, что вместо них передо мной была кукла-чудаковатая сказочная фигурка. А вместо ножа у меня оказалась шутовская пустышка! Вначале я подумал, что это розыгрыш от моих коллег, но они были так же ошарашены, как и я. Наша операционная стала центром хаоса и смеха. Из-под стола выскочил маленький щенок, который начал бегать по комнате, разыгрывая странные фокусы. Нам пришлось сделать небольшой перерыв, чтобы поймать этого шалуна и вернуть его владельцу. Мы получили не только заряд положительных эмоций, но и историю, которую долго ещё будем рассказывать по вечерам, своим коллегам и друзьям за чашкой чая.