Вскоре пришла Фрида – лицо у нее было расстроенное, рубаху она принесла неглаженную, на вопросы не отвечала; чтобы ее отвлечь, Я рассказала ей об учителе и о
предложении старосты; не успела договорить, как она бросила рубашку на кровать и убежала. Она быстро вернулась, но не одна, а с учителем, который сердито хмурился и молчал. Фрида попросила его запастись терпением – как видно, она по дороге сюда уже
несколько раз просила его об этом – и потом потянула меня за собой в боковую дверцу, о которой я и не подозревала, на соседний чердак и там наконец, задыхаясь от волнения, рассказала мне…