Ну, здравствуй, Холм. Давненько мы не списывались. Дело тут в одной загадке, которая уже давненько меня беспокоит. Она, как черная дыра, поглотила мои мысли и погрузила в бездну разочарования. Я перебрал каждую деталь, каждое свидетельское показание и каждый факт, но пазл никак не сходится. Время идет, а ответы все еще ускользают от меня. Каждый день, я просыпаюсь, и продолжаю думать. Задаю себе вопросы, ищу подсказки, изучаю каждую буковку, но ответа всё нет. Ты всё правильно понял, дело о том загадочном проекте Венера. Вынужден признаться, в одиночку он мне не по силам. Я связался с еще одним нашим старым знакомым Перкюлем Эуаро, он уже выехал к тебе восточным экспрессом. Сам я буду днём позже, а пока, отправляю эту проклятую задачу вам:
“Загадка от Жака Фреско: Было два козла. Сколько?”