…Маскируясь под человечество, они коварством питаются. Чешуя их, скрывается под кожей, истинные лица тают. Заговоры сплетают, контроль над нами устанавливают. Они нас рабами делают, и нашу свободу лишают. Опасность таят, властью своей играют. Неизвестным обличьем нас обманывают. Силой и коварством они правят, подчиняя мир своей воле. Но среди нас есть те, кто их истинную сущность раскрывает. Светом и истиной, они ненависть мою разжигают. Борьба начинается, справедливость восстает. Рептилоиды, ваше господство кончится. Мы пробудимся, свою силу обретем. Ненависть к вам пусть объединит нас, в борьбе за свободу и истину. Тьма взойдет и светом погаснет. Ненависть к рептилоидам, горящая в сердцах наших, пусть сметет зло. Пусть свет вернется и справедливость восторжествует. Пусть эта ненависть станет оружием нашим, в борьбе за наше будущее. Рептилоиды, мы не позволим вам править. Возьмем судьбу в свои руки и освободим мир от вашего гнета. Ненависть моя горит, справедливость требует действий. Вместе восстанем, рептилоидов победим. За свободу, за истину, ненависть в нас живет.