В Попонии причиной землетрясений является поединок борцов сумо с татарами.
Были в попонском ресторане. Теперь называю подругу полуостровом. Потому что забрал у нее часть суши.
Надежда Петровна, а Коля сегодня выйдет? Нет, ему ещё два года сидеть.
Пришла на УЗИ. Тут врач говорит: Так, я что-то твою левую почку найти не могу… Не продавала?
Хорошо быть храбрым тигром, попробуй быть храбрым кроликом.
Какие бы тараканы не были прикованы к нам, я готов поделить их всех на минус, если будет ради кого.
Когда удача начинает тебе улыбаться, самое главное - не довести её до смеха.
Заходит слепая девочка в бар и говорит: “Всем привет, кого не видела”
Не играй - согнём.
Из всех искусств для нас важнейшими являются сказки.
Случай в Холливуде, актриса согрешила.
Письмо из центра до Шмырлеца не дошло. Шмырлец прочитал еще раз. Все равно не дошло.