Госпожа Телешева, Гендальф Фон Кронштейн совсем рехнулся на своих экспериментах, он уже как неделю не выходит из лаборатории. Бедная Надежда! Вторую неделю, она жалуется на крики и стоны в тринадцатом крематории. Уволили уже второго охранника, а всё потому что трупы начали исчезать, А я вам говорила, это его рук дело! Не может труп просто взять и уйти. “Оно живое, оно живое”, –  он постоянно повторяет это. Надеюсь, что сейчас, посмотрев на ситуацию объективно, вы осознали весь масштаб происходящей проблемы. Прошу примите все возможные меры, пока это все не зашло слишком далеко.