…Да, дорогие друзья, не могу не согласиться с вами. План “Император”, кажется, провалился. Как мы оказались в таком положении? Как мы дошли до этой точки, где могущественная империя сокрушается под весом своих собственных проблем?...
Чертовы безбожники и варвары! Они “отстранили” уже нескольких наших людей.План “Европа 5” должен быть свернут, а развитие проекта “Железные Сердца 4” временно заморожен. Сосредоточимся только на плане “Виктория 3”.Это наша последняя надежда. Мы стоим на рассвете новой эры, эры перемен и возможностей. Но нам необходимо взглянуть в глаза реальности, признать наши ошибки и принять меры. Мы должны объединиться, восстановить наш порядок и наше величие!