...Слушайте сюда, я вам отвечу, почему я не люблю эти проклятые страницы, полные бессмысленных слов и идей, они разрушают общество, они разрушают нас самих! 
Ведь это опаснейшее оружие. Они заставляют людей думать самостоятельно, вместо того чтобы принять то, что им говорят. Они вносят недоверие, они подрывают нашу систему, нашу стабильность! 
Именно поэтому я сжигаю книги! Я очищаю мир от этого бесполезного бремени. Я отбираю у людей их иллюзии, чтобы они могли видеть истину! Сжигание книг - это не просто акт уничтожения, это символ победы. Победы над прошлым, над преградами разума, над всеми теми, кто хочет думать и сомневаться. 
Мы создаем новое общество, свободное от раздоров и несогласия. Мы избавляем людей от того, что только мешает им жить счастливо и безмятежно. И ничто не может остановить нас в этом!...