Госпожа Телешева, Гендальф Кронштейн совсем рехнулся в своих экспериментах, он уже как неделю не выходит из лаборатории. Бедная Надежда, которую ночь жалуется на крики и стоны в тринадцатом крематории. Уволили уже второго охранника, а всё потому что трупы начали исчезать, а я вам говорила, это его рук дело. Не может труп просто взять и уйти. “Оно живое, оно живое”, – кричит он постоянно. Надеюсь, что сейчас, посмотрев на ситуацию объективно, вы осознали весь масштаб происходящей дилеммы. Прошу примите все возможные меры, пока это все не зашло слишком далеко.