Классификация Багов:

У нашей машины на текущий момент существует две вариации багов, которые мы не можем исправить. Но на наше счастье они легко устраняются вручную, так что это не должно стать для вас трудной задачей

1) SystemOverflowLetter - Система ШУСТОНЦ  переполняется буквами, из-за чего устройство перезагружается, теряя весь процесс шифрования. Чтобы оно продолжило выполнение процесса шифрования, необходимо вручную задать сдвиг в появившимся поле. Помочь вам в этом способен механизм буквенного анализа, который находит самую часто встречающуюся букву - О и выводит ее интерпретацию в зашифрованной форме. Вам остается лишь рассчитать сдвиг смещения и вписать его в нужное окно. 

2) SystemNullReference - Система ШУСТОНЦ сбивается со строки, из-за чего процесс шифрования не может быть продолжен. Для его устранения зашифруйте ошибочный кусок самостоятельно вписав его в поле. Помочь вам в этом сможет механизм вычисления сдвига, который выдает сдвиг смещения. Вам остается лишь рассчитать для каждой буквы свою интерпретацию с учетом сдвига и зашифрованный кусок вписать в нужное окно.