
Алгоритм Работы:

Основан Цезарь на принципе смещения (сдвига) буквы в алфавите на определенное число позиций.Например, если сдвиг 3, буква "А" станет "Г", "Б" станет "Д" и так далее. Если при сдвиге достигается конец алфавита, то переходим к его началу.Для расшифровки зашифрованного текста нужно выполнить обратный сдвиг на n позиций назад. Таким образом, если зашифрованное сообщение начинается с буквы "Г", оно будет расшифровано как "А", если сдвиг 3.

Инструкция Работы с Устройством:
    1) Загрузите документ в ШУСТОНЦ в окне Заказов, нажав на кнопку “Загрузить заказ”.
    2) Перейдите в экран Шифровальные Устройства.
    3) Тщательно следите за процессом шифрования, так как высока вероятность наличия багов и вылета программы.
    4) При возникновении бага, классифицируйте его.
    5) Устраните баг, используя указания.
    6) Продолжайте следить за процессом шифрования.
    7) При успешном шифровании, сдайте заказ, нажав на кнопку “Сдать Заказ”.
    8) Поздравляю! Вы выполнили шифровку файла! Теперь никто до него не доберется!

