
Шифровальное Устройство Экспериментального Типа B-E-08-B-R-04 “BB84” (ШУЭТ) версия Т9Х9В9
Описание Устройства:
Данное шифровальное устройство основано на алгоритме шифрования BB84, в честь которого и заработала себе позывной “BB84”. 
Данный тип шифрования, в отличии от остальных, основан на законах физики, а не математики, а конкретно на принципах квантовой физики.
Квантовое шифрование предлагает высокую степень безопасности передачи информации, поскольку любая попытка вмешательства приводит к обнаружению. 
Однако для его использования требуется специализированное оборудование и инфраструктура, а также синхронизация между отправителем и получателем. Несмотря на эти ограничения, квантовое шифрование является перспективной областью в области криптографии и информационной безопасности.

