
Инструкция Работы с Устройством:
Загрузите документ в ШУЭТ в окне Заказов, нажав на кнопку “Загрузить заказ”.
Перейдите в экран Шифровальные Устройства.
Проверьте, Состояние Квантового Канала. если Квантовый Канал в нестабильном состоянии, то вам придется настроить его. Информация об этом есть в Руководстве X57.U95.Y3 Если квантовый канал в порядке, пройдите к Руководству X57.U65.Y5
При успешном шифровании, сдайте заказ, нажав на кнопку “Сдать Заказ”.
Поздравляю! Вы выполнили шифровку файла! Теперь никто до него не доберется!


Руководство X57.U95.Y3 
Поскольку ШУЭТ базируется на квантовой механики, которая не особо изучена нашими учеными, то ее работа не всегда корректна. Но если вы обнаружили что Квантовый Канал работает не стабильно, вам придется настроить его вручную. 
Для этого впишите в 8 ячеек цифры 0 или 1, по вашему желанию.Это информация, которая будет передаваться через квантовый канал, она выражена в бит. 
Теперь вам нужно обработать информацию будет выражена в базис, в котором будет измерен кубит.Сделать это можно, через кнопку “ПОЛУЧИТЬ БАЗИС” которая возвращает алгоритм работы с конкретным битом информации.
Если базис равен 0 то запишите в ячейку базиса такую же цифру, которая была в ячейке бит. Если базис равен 1, то запишите инвертированную цифру(для 1 это 0, для 0 это 1).
Повторите такую операцию 8 раз, пока не сформируете базис. 

Если вы все сделали правильно, то теперь вам доступны изменения базисных состояний для каждого кубита информации. Если изменение равно 1, то снова инвертируйте кубит базиса, и впишите в новые ячейки. Это обеспечит коррекцию состояния кубитов, которые были измерены в неправильном базисе.
Отлично! Если вы все сделали правильно, то у вас появился базисы которые представляют индексы кубитов, соответствующие правильному базису измерения.  Теперь сформируйте секретный ключ, извлеченный из кубитов, измеренных в правильном базисе. 
Для каждой ячейки ключа выберете значение в зависимости от индекса кубитов.
Если индекс соответствующей ячейки равен -1, то значение ключа в этой ячейки равно 0. Если же, он не равен -1, то  посмотрите на строчку выше, где вы записали кубит базиса. Найдите ячейку под таким индексом, учитывая то, что нумерация начинается с 0 и запишите значение этой ячейки в ячейку с ключем, для который вы искали значение.
Победа! Вы настроили Квантовый туннель! 
Поздравляю! Вы грамотно воспользовались нашим руководством и зашифровали файл! 

Руководство X57.U65.Y5
Поскольку ШУЭТ базируется на квантовой механики, которая не особо изучена нашими учеными, то ее работа не всегда корректна. Но если ваш Квантовый туннель работает стабильно, значит проблема в шифрации файла.В таком случае вам надо вручную зашифровать ошибочный кусок вписав его в поле.Помочь вам в этом сможет секретный ключ и запись символов в цифровой форме. По факту, вам нужно для каждого символа сделать побитовую операцию сложения, но… Вы можете просто прибавить значение ключа в соответствующей ячейке к значению символа, и таким образом вы получите результат! Да во славятся же боги математики! 
Поздравляю! Вы грамотно воспользовались нашим руководством и зашифровали файл! 

