
Алгоритм Работы:
Алгоритм RSA — это метод шифрования, который использует два основных принципа: генерация ключей и операции с этими ключами.
Генерация ключей:
Выбираются два простых числа, (назовем их p и q)
Вычисляется n, равное произведению p и q.
Вычисляется (φ) функция Эйлера для n, равная (p-1) * (q-1)
Выбирается открытая экспонента(е), такое число, которое больше 1 и меньше φ, и не имеет общих делителей с φ.(В нашем устройстве у всех шифров открытая экспонента 65537)
Вычисляется закрытый экспонент d, такое число, что (d * e) mod φ = 1.
Шифрование:
Каждая буква или символ текста представляется числовым значением.
Вычисляется шифротекст, возведя числовое значение каждого символа в степень открытой экспоненты по модулю n.
Дешифрование:
Полученный шифротекст возведя в степень d по модулю n.
Полученные числовые значения переводятся обратно в символы, чтобы получить исходный текст.

Инструкция Работы с Устройством:
Загрузите документ в ШУАТОНР в окне Заказов, нажав на кнопку “Загрузить заказ”.
Перейдите в экран Шифровальные Устройства.
Проверьте, находится ли клиент в базе. Если он находится следуйте по пунктам Руководства №1 иначе, по плану Руководства №2.
При успешном шифровании, сдайте заказ, нажав на кнопку “Сдать Заказ”.
Поздравляю! Вы выполнили шифровку файла! Теперь никто до него не доберется!

