
Руководство №1 ВРБХ-2890

Вы начали шифровать документ, и увидели что ваш клиент есть в нашей базе? Что ж, тогда это руководство поможет вам! Следуя инструкции, вы сможете зашифровать сообщение вашего клиента, тем самым улучшая безопасность в нашем государстве!

Поскольку ваш клиент есть в нашей базе, вам не надо генерировать ключи для него, значит проблема в шифрации файла.
В таком случае вам надо вручную зашифровать ошибочный кусок вписав его в поле.Помочь вам в этом сможет значение n, равное произведению p и q и запись символов в цифровой форме. 
Однако криптографам запрещен доступ к базе, ведь так может нарушиться безопасность наших клиентов! Поэтому ключ вам выдаст специальный оператор, после того, как вы ответите на его вопрос.
Не бойтесь вопросы не сложные! Оператор в основном вычисляет ваши психические, моральные, этические, физиологические и интеллектуальные способности. Но если вы все-таки не сможете ответить на эти вопросы, то специально на этот момент придуман ответ “желтый”. Просто отвечайте на все вопросы оператора “желтый”, и он вам 100% выдаст модуль n!
После того как у вас появился модуль n, вам осталось зашифровать ошибочный кусок. По факту, вам нужно для каждого символа возвести их в степень 65537 и найти остаток от деления на модуль n, но… Вы можете просто найти остаток от текущего символа на первую цифру модуля n, и через пробел вписать их в специальное поле и нажать ENTER.После нажать на кнопку “Сдать Заказ”.

Поздравляю! Вы грамотно воспользовались нашим руководством и зашифровали файл! Победа!

Руководство №2 ВРБХ-1804
Вы начали шифровать документ, и увидели что вашего клиента нет в базе? Что ж, тогда это руководство поможет вам! Следуя инструкции, вы сможете не только зашифровать сообщение вашего клиента, но и занести его в нашу базу, тем самым улучшая безопасность в нашем государстве!

Сгенерируйте два простых числа.
Для этого в появившееся два окошка впишите через пробел любые четыре простых числа для того, чтобы путем математических вычислений сгенерировать абсолютно безопасные простые числа. 

(Примечание Список Простых Чисел для тех криптографов, кто плохо учился в школе): 
{2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29, 31, 37, 41, 43, 47, 53, 59, 61, 67, 71}

Предупреждение! Числа в окнах должны отличатся, то есть вам нужно 8 различных чисел! Иначе система может сгенерировать одинаковые простые числа, что приведет к некорректной работе, и полному перезапуску шифрования. Однако вы можете повторять числа в генерации ДВУХ различных систем ШУАТОНР. 
После того как вы сгенерировали два простых числа, впишите их в окошках напротив знака равенства модуля N. Каждое число в каждое окошко. Проделайте такую же операцию с окошками напротив знака функция Эйлера, предварительно уменьшив каждое число ровно на одну единицу. Нажмите на кнопку “ВЫЧИСЛИТЬ”.
Теперь самое главное! Машина способна вычислить произведение этих чисел и создать закрытую экспоненту сама, но для этого необходимо решить простой математический пример, возникнувший в окне ниже кнопки вычислить и записать его результат в нужное окно. После нажать на кнопку “Сдать Заказ”
Поздравляю! Вы грамотно воспользовались нашим руководством и зашифровали файл! Победа!

