
Шифровальное Устройство Асимметричного Типа Особого Назначения R-I-22-S-H-01-A-D-12 “RSA” (ШУАТОНР) версия Т2Х5В7

Описание Устройства:
Данное шифровальное устройство основано на алгоритме шифрования RSA, в честь которого и заработала себе позывной “RSA”. 
Тип устройства “асимметричный” предполагает, что шифрование  использует два разных ключа: один для зашифровки (который также называется открытым), другой для расшифровки (называется закрытым).
Данный шифр хорошо зарекомендовал себя со стороны надежности, и лежит в основе многих систем безопасности.

