Шифровальное Устройство Симметричного Типа Общего Назначения Ц-06-09-01-18-30 “ЦЕЗАРЬ”(ШУСТОНЦ) версия Т4Х3В4

Описание Устройства:

Данное шифровальное устройство основано на шифре Цезаря, в честь которого и заработала себе позывной “ЦЕЗАРЬ”. 

Тип устройства “симметричный” предполагает, что шифрование использует один и тот же ключ и для зашифрования, и для расшифровывания.

Данный шифр зарекомендовал себя как простой и быстрый способ зашифровать свои данные. Однако отнюдь не безопасный.

Алгоритм Работы:

Основан Цезарь на принципе смещения (сдвига) буквы в алфавите на определенное число позиций.Например, если сдвиг 3, буква "А" станет "Г", "Б" станет "Д" и так далее. Если при сдвиге достигается конец алфавита, то переходим к его началу.Для расшифровки зашифрованного текста нужно выполнить обратный сдвиг на n позиций назад. Таким образом, если зашифрованное сообщение начинается с буквы "Г", оно будет расшифровано как "А", если сдвиг 3.

Инструкция Работы с Устройством:

Загрузите документ в ШУСТОНЦ в окне Заказов, нажав на кнопку “Загрузить заказ”.
Перейдите в экран Шифровальные Устройства.
Тщательно следите за процессом шифрования, так как высока вероятность наличия багов и вылета программы.
При возникновении бага, классифицируйте его.
Устраните баг, используя указания.
Продолжайте следить за процессом шифрования.
При успешном шифровании, сдайте заказ, нажав на кнопку “Сдать Заказ”.
Поздравляю! Вы выполнили шифровку файла! Теперь никто до него не доберется!

Классификация Багов:

У нашей машины на текущий момент существует две вариации багов, которые мы не можем исправить. Но на наше счастье они легко устраняются вручную, так что это не должно стать для вас трудной задачей

1) SystemOverflowLetter - Система ШУСТОНЦ  переполняется буквами, из-за чего устройство перезагружается, теряя весь процесс шифрования. Чтобы оно продолжило выполнение процесса шифрования, необходимо вручную задать сдвиг в появившимся поле. Помочь вам в этом способен механизм буквенного анализа, который находит самую часто встречающуюся букву - О и выводит ее интерпретацию в зашифрованной форме. Вам остается лишь рассчитать сдвиг смещения и вписать его в нужное окно. 

2) SystemNullReference - Система ШУСТОНЦ сбивается со строки, из-за чего процесс шифрования не может быть продолжен. Для его устранения зашифруйте ошибочный кусок самостоятельно вписав его в поле. Помочь вам в этом сможет механизм вычисления сдвига, который выдает сдвиг смещения. Вам остается лишь рассчитать для каждой буквы свою интерпретацию с учетом сдвига и зашифрованный кусок вписать в нужное окно.